Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz bu yolculuktayız!
Biz!
Teşekkürler! Orada öleceğimi sanmıştım!
Teşekkür etmene gerek yok.
Sen Palyaço Buggy'sin, değil mi?
Nasıl bildin?!
Sen de kimsin?
Belirli bir adamı arıyorum.
Ne dersin?
Benimle takım olur musun?
"Beklenti Bitti!
Kaptan Buggy'nin Dönüşü!"
Nereye gidiyoruz, Buggy?
Ne?! Osuruk gibi mi kokuyorum?!
Hayır!
Ö-önce tayfamı bulmalıyız...
Acaba şimdi neredeler,
ne yapıyorlar...
Gum-Gum... Bazuka!
Şimdilik geri çekilin, beyler!
Herkes! Kendi başınıza kaçın!
Bizi bekleyin!
Herkes burada mı?!
Gemiden seninle inenlerin
hepsi geri döndü mü?!
Evet!
--Evet.
Kaptan Buggy...
Kaptan Buggy burada değil!
Kaptan Buggy!
O zamandan beri ne kadar
geçti kim bilir...
Ya da Kaptan Buggy'nin
nereye uçup gittiğini...
Bize ne olacak?
Buggy Korsanları'nın geleceği ne?
Bütün bunlar Nami denen
şu hırsız kız yüzünden!
Roronoa Zoro... Senin kelleni
kendi ellerimle alacağım!
Zoro! Sonunda güvertede uyumaktan
soğuk mu aldın?
Daha önce hiç hastalanmadım,
sadece yaralandım.
Düşünüyorum da,
başım hiç ağrımadı...
Biri dışarıda benim usta bir kılıç
ustası olduğumu mu söylüyor?
Ah, anlıyorum.
Bekle!
Biri benim hakkımda konuşuyor!
Cidden!
Yakışıklı olmak bir ceza!
Biri hep senin hakkında konuşuyor...
Vay canına!
Kaptan Buggy!
Sağlığında onun soğuk kalpli,
korkunç bir kaptan olduğunu düşünürdüm,
ama şimdi anlıyorum ki cesur ve
açık yürekli bir korsandı!
Geriye dönüp baktığımda,
istediğimiz gibi yağma yapmamıza
izin verilmesinin tek sebebi
Kaptan Buggy'nin desteğiydi!
Bugün, Kaptan Buggy'ye en görkemli
ve şatafatlı cenazeyi verelim!
Kaptan... Huzur içinde yat!
Gerisini bana bırakın,
Akrobat Cabaji,
Buggy Korsanları'nın 2 numarası
ve Kurmay Başkanı!
Buggy Korsanları'nı yeniden
inşa edeceğime söz veriyorum!
Durun!
--Cabaji!
--N-ne?!
Kaptan Buggy'nin halefi olmak
benim hakkım,
Vekil Kaptan, Canavar Terbiyecisi
Mohji-sama!
Kaptan benim! Sen ömrünün sonuna
kadar vekil kaptan kalabilirsin!
Hey, beyler!
Kimin daha güçlü olduğuna bakarak
kaptanı belirleyeceğiz!
Bana uyar!
Mohji! Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji! Cabaji!
Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji!
Akrobat Tekniği:
Maymun Şovmen!
Gizli Teknik:
Samimi Kamera Polis Üçlüsü!
Açık Hava Buhar Banyosunda Cinayet!
Öl,
Mohji!
Sen öyle san!
Görünen o ki, seni vücudun parçalanana kadar dövmem gerekecek!
Evet. Adam adama dövüş. Seni bu iki yumruğumla devireceğim!
Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji!
--Evet! Yakaladın onu!
--Ooh! Çok yakındı!
Kahretsin...
A-artık pes et...
H-hayır, sen pes et...
Ben kaptan olacağım!
Kes sesini!
Evet! Kaptanımız Richie!
Kaptan Richie!
Kaptan Richie! Kaptan Richie!
Muhteşem kaptanımız!
Kaptan Buggy artık gittiğine göre,
kaptan olmaya en layık olan
Kaptan Richie'dir!
Kaptan Richie! Muhteşem kaptanımız!
Kaptan Richie! Kaptan Richie!
Muhteşem kaptanımız!
Siz de kimsiniz?!
Bu adaya gelmek için size kim izin verdi?!
Bu adanın bizim, Bear Pençe Kabilesi'nin olduğunu biliyorsunuz, değil mi?!
Kaptan!
Oh? Demek sen
bu heriflerin kaptanısın, ha?
Komik!
Kavga mı arıyorsun?!
B-biz teslim oluyoruz...
Hey! Hey!
Ne oldu?
Bu kadar bağırmana gerek yok;
seni gayet iyi duyabiliyorum.
Güzel bir şey mi buldun?
Evet! Bu benim...
...süper gösterişli
Buggy Korsanları'nın korsan gemisi!
Bu kocaman mezar da ne?!
N-ne?! Benim burnum mu büyük?!
Kime büyük burun diyorsun?!
Ha?! Ha?! Beni mi kastediyorsun?!
Mezar dedim! Mezar!
Kırmızı mı?! Kırmızı mı dedin?!
Burnumun büyük ve kırmızı
olduğunu mu söylüyorsun?!
Ne? Mezarım mı?!
Epey vakit aldın.
Ama bunu kim yaptı?!
Bu çok ürkütücü!
Üstelik bu eski bir
aranan posterine benziyor...
Ha? Orada yerde biri var...
Ne?!
Mohji! Cabaji!
Size ne oldu böyle?!
K-Kaptan Buggy...
S-Seni görmek ne güzel...
İyi olduğuna çok sevindim!
Seni bir daha göremeyeceğimizi sanmıştık!
Ben de çok mutluyum!
Ama burada ne oldu böyle?
Bunu size kim yaptı?!
Ha? Aniden birisi
bizi vurdu da...
Utandırıcı ama,
hiçbir şey hatırlamıyoruz...
Bunu Ayı Pençe Kabilesi yaptı.
Ayı Pençe Kabilesi mi?!
Evet. Onları kurtaracaksan,
çabuk olmalısın.
Ayı Pençe kabilesi, yemek konusunda
uzman olmalarıyla ünlüdür.
Kaptan diyor ki
aslanların tadı kötüymüş!
--Bizim de tadımız kötü!
--Ben hiç lezzetli olmam!
--Bu adam benden çok daha lezzetli!
--Yalan! Yalan! O çok daha iyi!
Ben çok kemikliyim!
Yiyecek bir şeyim yok!
Merak etme! Biz Ayı Pençe Kabilesi'yiz!
Demir şefleriz!
Biraz şarap ve baharat
kokunu giderecektir!
Bu yemeği ne yapacağız?
Bunlar ne?
Daha önce hiç böyle
tuhaf malzemeler görmemiştim.
Bunlarla birlikte haşlayalım mı?
Umarım midemi bozmaz...
Doğra-doğra-doğra...
...Doğra-doğra-doğra-doğra...
Bu...?!
Çop-Çop-Çop-Çop
Çop-Çop-Çop...
Gösterişli bir şekilde birleş!
Geri döndüm!
--Kaptan Buggy!
--Ne?!
Çok beklettim, çocuklar, özür dilerim!
Süper gösterişli bir Buggy Topu ile canlandıralım şurayı!
Richie!
Akrobasi Tekniği:
Buhar Banyosunda Cinayet!
Hayvan terbiyeciliği gösterisi başlasın!
Beni vurabileceğini mi sanıyorsun, Palyaço Buggy-sama?!
Adamlarıma yaptıklarınız için hepinize teşekkür borçluyum!
İşte gösterişli gelişim!
Çop-Çop Tekme!
Çop-Çop Yumruk!
Gösterişli bir şekilde öl!
Çop-Çop Pirinç Krakeri!
Çop-Çop Festivali!
Çop-Çop Yumruk!
Çop-Çop Karnaval!
--B-bunların hepsini bizim için yapıyor!
--İşte kaptanımız!
Kaptan Buggy!
İyi olmana çok sevindim!
Sizi çok üzdüm, sevgili tayfam!
Bizim üzüntümüz hiçbir şey!
Kime tuhaf yaratık diyorsun?!
Yaşadığınız tüm zorlukların sebebi o lanet olası Hasır Şapka!
Bu arada, bu genç ve güzel kadın da kim?
"Çok şirin"i unutma!
E-evet. Ben de onu merak ediyordum...
Bu iyi kalpli kadın hayatımı kurtardı! Adı...
A-aaa...
Şey, affedersin. Adın neydi?
Herkes!
Buggy Korsanları yeniden sahnede!
Kaptan! Şimdiki ilk hedefimiz ne?!
Monkey D. Luffy'nin kellesi!
Bakın. Sanırım bir ada görüyorum.
Ha? Gerçekten mi?!
Hangi ada bu?!
Sana daha geçen gün söylemiştim!
Ha?
Demek Loguetown
işte bu adadaymış!
Oldukça büyük bir kasaba, değil mi?
Evet, öyle duydum!
O zaman taze malzemelerin olduğu
bir pazar olabilir.
Ben silah dükkanlarına gidiyorum.
Tek kılıçla idare etmek
Üç Kılıç Stili kullanıcısına yakışmaz.
O halde ben de ekipman
dükkanlarına bir göz atayım!
O ada, Gold Roger'ın doğduğu
ve idam edildiği yer, değil mi?
Vay, cidden hatırladın!
Korsanlar Kralı'nın öldüğü kasaba...
Başlangıç ve sonun şehri
olarak da bilinir...
Taşan duygularım bir türlü
birbirine bağlanmıyor
Senin elini sıkıca
tutarken bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklara giderken
dikkatle izlemeye devam et beni
Bu sabah beri
biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra
bundan kaçamadım
Uçup giden o duyguları
yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim